# 활동 종류 및 능력



{% tabs %}
{% tab title="🌾 농사" %}
#### **숙련도 획득 방법**

* 작물 수확
* 열매 수확
* 버섯 채집

#### **패시브 능력**

> 자동으로 적용되는 **패시브 버프이며,** \
> 각각 **2/4/5/50 레벨에 해금** 이후 **5레벨마다 강화**됩니다.

* 농부 (추가 숙련도 획득)
* 유전학자 (식물성 음식 포만감)
* 성장의 오라 (농작물 성장 가속화)
* 풍성한 수확 (작물 드롭량 증가)

#### **마나 능력 - 재보충**

> 사용 시 레벨에 따라 **마나를 20\~200 소모**하고, \
> **6레벨에 해금** 이후 **6레벨마다 강화**됩니다.

**작물을 수확한 자리에 자동으로 씨앗이 심어집니다.**

* 괭이를 들고 <mark style="color:blue;">**우클릭**</mark> 후 작물 수확으로 발동합니다.
* 레벨에 따라 능력 발동이 <mark style="color:blue;">**5초**</mark>부터 최대 <mark style="color:blue;">**80초**</mark>까지 지속됩니다.
* 쿨타임은 레벨에 따라 상이하며 최소는 <mark style="color:blue;">**125초**</mark>입니다.
{% endtab %}

{% tab title="🪵 벌목" %}
#### **숙련도 획득 방법**

* 벌목

#### **패시브 능력**

> 자동으로 적용되는 **패시브 버프이며,** \
> 각각 **2/4/5/5/50 레벨에 해금** 이후 **5레벨마다 강화**됩니다.

* 수렵가 (추가 숙련도 획득)
* 용맹 (도끼를 손에 들고 있을 시 **힘 스탯** 증가)&#x20;
* 도끼 장인 (도끼로 가한 피해 증가)
* 분쇄자 (상대 내구도 피해)
* 나무꾼 (벌목량 증가)

#### **마나 능력 - 벌목기**

> 사용 시 레벨에 따라 **마나를 20\~200 소모**하고,\
> **6레벨에 해금** 이후 **6레벨마다 강화**됩니다.

**나무를 즉시 파괴합니다.**

* 도끼를 들고 <mark style="color:blue;">**우클릭**</mark> 후 나무 벌목으로 발동합니다.
* 레벨에 따라 능력 발동이 <mark style="color:blue;">**5초**</mark>부터 최대 <mark style="color:blue;">**80초**</mark>까지 지속됩니다.
* 쿨타임은 레벨에 따라 상이하며 최소는 <mark style="color:blue;">**125초**</mark>입니다.
{% endtab %}

{% tab title="⛏️ 채광" %}
#### **숙련도 획득 방법**

* 돌 채굴
* 광물 채굴

#### **패시브 능력**

> 자동으로 적용되는 **패시브 버프이며,** \
> 각각 **2/4/5/50 레벨에 해금** 이후 **5레벨마다 강화**됩니다.

* 광부 (추가 숙련도 획득)&#x20;
* 기력 (곡괭이를 손에 들고 있을 시 **단단함 스탯** 증가)
* 단단한 갑옷 (방어구 내구도 피해 무효화 확률)
* 행운의 광부 (채굴량 증가)

#### **마나 능력 - 빠른 채광**

> 사용 시 레벨에 따라 **마나를 20\~200 소모**하고,\
> **6레벨에 해금** 이후 **6레벨마다 강화**됩니다.

**채굴 속도가 증가됩니다. (성급함 10레벨 부여)**

* 곡괭이를 들고 <mark style="color:blue;">**우클릭**</mark> 후 블록 채굴로 발동합니다.
* 레벨에 따라 능력 발동이 <mark style="color:blue;">**10초**</mark>부터 최대 <mark style="color:blue;">**85초**</mark>까지 지속됩니다.
* 쿨타임은 레벨에 따라 상이하며 최소는 <mark style="color:blue;">**125초**</mark>입니다.
{% endtab %}

{% tab title="🎣 낚시" %}
#### **숙련도 획득 방법**

* 낚시

#### **패시브 능력**

> 자동으로 적용되는 **패시브 버프이며,** \
> 각각 **1/2/4/20 레벨에 해금** 이후 **5레벨마다 강화**됩니다.

* 에픽 전리품 (에픽 전리품 획득 확률 증가)
* 낚시꾼 (추가 숙련도 획득)
* 그래플러 (낚시 바늘 던지는 속도 증가)
* ~~행운의 낚시꾼 (어획량 증가)~~  <mark style="color:red;">\[버그 확인 중]</mark>

#### **마나 능력 - 예리한 바늘**

> 사용 시 레벨에 따라 **마나를 5\~35 소모**하고,\
> **6레벨에 해금** 이후 **6레벨마다 강화**됩니다.

**낚시 바늘에 걸린 대상에게 피해를 줍니다.**

* 대상에게 낚시 바늘을 던진 후 <mark style="color:blue;">**좌클릭**</mark>으로 발동합니다.
* 레벨에 따라 낚시 바늘로 인한 피해를 <mark style="color:blue;">**0.5**</mark>부터 최대 <mark style="color:blue;">**8**</mark>까지 줍니다.
* 쿨타임은 레벨에 따라 상이하며 최소는 <mark style="color:blue;">**0.5초**</mark>입니다.
{% endtab %}

{% tab title="🪏 발굴" %}
#### **숙련도 획득 방법**

* 블록 채굴

#### **패시브 능력**

> 자동으로 적용되는 **패시브 버프이며,** \
> 각각 **2/4/5/50 레벨에 해금** 이후 **5레벨마다 강화**됩니다.

* 굴착기 (추가 숙련도 획득)
* 금속 탐지기 (레어 전리품 획득 확률 증가)
* 행운의 삽 (에픽 전리품 획득 확률 증가)
* 더 큰 삽 (채굴량 증가)

#### **마나 능력 - 지형수정**

> 사용 시 레벨에 따라 **마나를 20\~200 소모**하고,\
> **6레벨에 해금** 이후 **6레벨마다 강화**됩니다.

**최대&#x20;**<mark style="color:blue;">**12블록**</mark>**을 한 번에 채굴합니다.**

* 삽을 들고 <mark style="color:blue;">**우클릭**</mark> 후 블록 채굴로 발동합니다.
* 레벨에 따라 능력 발동이 <mark style="color:blue;">**5초**</mark>부터 최대 <mark style="color:blue;">**65초**</mark>까지 지속됩니다.
* 쿨타임은 레벨에 따라 상이하며 최소는 <mark style="color:blue;">**125초**</mark>입니다.
{% endtab %}
{% endtabs %}

{% tabs %}
{% tab title="궁술" %}
#### **숙련도 획득 방법**

* 몬스터 처치

#### **패시브 능력**

> 자동으로 적용되는 **패시브 버프이며,** \
> 각각 **1/2/3/4/5 레벨에 해금** 이후 **5레벨마다 강화**됩니다.

* 회수 (빗나간 화살 회수)
* 궁술 (추가 숙련도 획득)
* 명사수 (가한 피해 증가)
* 관통 (상대에게 화살 관통 확률)
* 기절 (상대의 이동 속도 감소 확률)

#### **마나 능력 -** 모아쏘기

> 활 당김 정도에 따라 **마나를 소모**하고, \
> **6레벨에 해금** 이후 **6레벨마다 강화**됩니다.

**소모되는 마나 당&#x20;**<mark style="color:blue;">**x0.2%**</mark>**부터 최대&#x20;**<mark style="color:blue;">**x1.7%**</mark> **추가 피해를 줍니다.**

* 활을 들고 <mark style="color:blue;">**좌클릭**</mark>이나 사격 모드 진입으로 발동합니다.
* 레벨에 따라 마나 소모량이 <mark style="color:blue;">**5\~80**</mark>까지 증가합니다.
* 쿨타임은 레벨에 따라 상이하며 최소는 <mark style="color:blue;">**125초**</mark>입니다.
{% endtab %}

{% tab title="전투" %}
#### **숙련도 획득 방법**

* 몬스터 처치

#### **패시브 능력**

> 자동으로 적용되는 **패시브 버프이며,** \
> 각각 **1/2/3/4/5 레벨에 해금** 이후 **5레벨마다 강화**됩니다.

* 튕겨내기 (피격 시 피해 감소 및 넉백 무효화 확률)&#x20;
* 싸움꾼 (추가 숙련도 획득)
* 검 장인 (가한 피해 증가)
* 선제 공격 (선제 공격 시 가한 피해 증가)
* 출혈 (공격 시 대상 출혈 확률)

#### **마나 능력 - 번개 검**

> 사용 시 레벨에 따라 **마나를 20\~200 소모**하고,\
> **6레벨에 해금** 이후 **6레벨마다 강화**됩니다.

**검의 공격 속도가 증가합니다.**

* 검을들고 <mark style="color:blue;">**우클릭**</mark> 후 몬스터 공격으로 발동합니다.
* 레벨에 따라 능력 발동이 <mark style="color:blue;">**5초**</mark>부터 최대 <mark style="color:blue;">**65초**</mark>까지 지속됩니다.
* 쿨타임은 레벨에 따라 상이하며 최소는 <mark style="color:blue;">**125초**</mark>입니다.
{% endtab %}

{% tab title="방어" %}
#### **숙련도 획득 방법**

* 몬스터에게 피격

#### **패시브 능력**

> 자동으로 적용되는 **패시브 버프이며,** \
> 각각 **2/5/5/5/5 레벨에 해금** 이후 **5레벨마다 강화**됩니다.

* 수비수 (추가 숙련도 획득)
* 차폐 (웅크릴 시 피해 감소 확률)
* 몹  장인 (피격 시 피해 감소 확률)
* 면역 (대상의 공격 무효화 확률)
* 디버프 무효화 (해로운 물약 효과 무효화 확률)

#### **마나 능력 - 마나보호막**

> 사용 시 레벨에 따라 **마나를 10\~160 소모**하고,\
> **6레벨에 해금** 이후 **6레벨마다 강화**됩니다.

**피격 시 받는 피해를 무효화 하며, 무효화 하는 피해의 2배만큼 마나를 소모합니다.**

* 방패를 들고 <mark style="color:blue;">**좌클릭**</mark> 하거나 피해를 받아 발동합니다.
* 레벨에 따라 능력 발동이 <mark style="color:blue;">**2초**</mark>부터 최대 <mark style="color:blue;">**47초**</mark>까지 지속됩니다.
* 쿨타임은 레벨에 따라 상이하며 최소는 <mark style="color:blue;">**125초**</mark>입니다.
{% endtab %}

{% tab title="민첩" %}
#### **숙련도 획득 방법**

* 낙하
* 수영
* 점프
* 걷기
* 달리기

#### **패시브 능력**

> 자동으로 적용되는 **패시브 버프이며,** \
> 각각 **2/5/5/5/5 레벨에 해금** 이후 **5레벨마다 강화**됩니다.

* 점퍼 (추가 숙련도 획득)
* 가벼운 착지 (낙하 피해 감소)
* 황금 회복 (재생 물약 효과 증가)
* 도주 (죽기 직전 이동 속도 증가)
* 밥도둑 (유저 공격 시 포화도 훔치기 확률)
{% endtab %}

{% tab title="연금술" %}
#### **숙련도 획득 방법**

* 물약 양조
* 물약 섭취
* 물약 투척
* 황금 사과 섭취

#### **패시브 능력**

> 자동으로 적용되는 **패시브 버프이며,** \
> 각각 **1/2/3/3/5 레벨에 해금** 이후 **5레벨마다 강화**됩니다.

* 연금술사 (물약 양조 시 지속 시간 증가)
* 양조자 (추가 숙련도 획득)
* 생명 강탈 (적의 최대 체력 일부만큼 회복)
* 황금 하트 (추가 체력에 피격 시 피해 감소)
* 지혜로운 효과 (활성화 중인 물약 효과 당 **지혜 스탯** 증가)
{% endtab %}

{% tab title="마법부여" %}
#### **숙련도 획득 방법**

* 모루로 인챈트 부여
* 마법 부여대로 인챈트 부여
* 숫돌로 마법 해제

#### **패시브 능력**

> 자동으로 적용되는 **패시브 버프이며,** \
> 각각 **2/3/4/5 레벨에 해금** 이후 **5레벨마다 강화**됩니다.

* 마법부여 (추가 숙련도 획득)
* 모루 장인 (모루 최대 수리 제한 증가)
* 부여된 힘 (손에 든 아이템에 부여된 인챈트 당 **힘 스탯** 증가)
* 행운의 부여대 (마법 부여대에서 인챈트 부여 시 인챈트 레벨 1 증가 확률)
{% endtab %}
{% endtabs %}
